# Шахворостов Михаил
## iOS-разработчик

### Год рождения: 1992

### Обо мне
Опыт программирования 5 лет, начинал с ООП на языках C++/C#, в дальнейшем изучал языки Web - разработки. <br>
Разрабатываю приложения на языке программирования от <b>Apple - Swift</b>. <br>
Умение работать с CocoaPods и библиотеками.<br>
Опыт работы с системами контроля версий(GitHub, GitLab). <br>
Ответственно отношусь к поставленным задачам, пунктуальный и целеустремленный.<br>
Разрабатывал приложения с нуля, от идея до выкладывания в AppStore.<br>
В свободное время занимаюсь чтением технической литературы для повышения уровня своих знаний. 

### Навыки
#### Разработка приложения.
- Работа с UIKit.
- Архитектура MVC
- Базовая Работа с AVKit, AVFoundation.
- Работа с Firebase
- Работа с UITableView + с делегатами.

#### Образование
- Работа с AutoLayout.
- Контроль версий с GitHub.
- Работа с Сетью - Networking.

#### Стэк
- Swift
- Xcode
- iOS
- Git
- ООП
- UIKit
- Core Data

<hr>

### Разработанные приложения

#### Sqvope - приложения для расчета периметра, площади и объема геометрических фигур.

![scrinsqvope1] ![scrinsqvope2] ![scrinsqvope3] ![scrinsqvope4] ![scrinsqvope5]

[scrinsqvope1]: https://github.com/maestrocrash/Resume/blob/main/Scrins%20App/1242x2208bb.png 
[scrinsqvope2]: https://github.com/maestrocrash/Resume/blob/main/Scrins%20App/1242x2208bb-2.png
[scrinsqvope3]: https://github.com/maestrocrash/Resume/blob/main/Scrins%20App/1242x2208bb-3.png
[scrinsqvope4]: https://github.com/maestrocrash/Resume/blob/main/Scrins%20App/1242x2208bb-4.png
[scrinsqvope5]: https://github.com/maestrocrash/Resume/blob/main/Scrins%20App/1242x2208bb-5.png

#### BitcoinCourse - приложение для отслеживания курса криптовалюты bitcoin.


___

### Опыт работы

#### Сентябрь 2013 — май 2016

##### Место: 
Оренбургский государственный университет <br>
г. Оренбург

##### Ведущий инженер-программист:
Следил за программным обеспечением на компьютерах;
Установка лицензионного программного обеспечения;
Разработка учебных программ;
Настройка облачного сервера для использования CAD программам студентами;
Предоставление доступа к специальным тестирующим программам.

#### Сентябрь 2016 — август 2017

##### Место: 
Оренбургский государственный университет<br>
г. Оренбург

##### Преподаватель
Проведение лекционных, лабораторных и практических занятий у студентов по дисциплинам:
1. Информатика.
2. Программирование на языках высокого уровня.
3. Основы алгоритмизации и языки программирования.
4. Информационные технологии.

#### Октябрь 2017 — по настоящее время

##### Место:
АВТОНОМНАЯ НЕКОММЕРЧЕСКАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ ДОПОЛНИТЕЛЬНОГО ПРОФЕССИОНАЛЬНОГО ОБРАЗОВАНИЯ "Санкт-Петербургский университет повышения квалификации и профессиональной переподготовки"<br>
г. Санкт-Петербург

##### Программист-разработчик
Разработка и поддержка сайтов организации;
Настройка оборудования.

#### Октябрь 2019 — по настоящее время

##### Место: 
Образовательный портал - GeekBrains

##### Преподаватель курсов по iOS
Проведение лекционных и практических занятий по курсам:
1. Основы языка Swift
2. Архитектуры и шаблоны проектирования на Swift

#### Наставник курсов по iOS
Помощь при прохождение курса:
1. Архитектуры и шаблоны проектирования на Swift


____



